Repository: cocomine/ITP4915M_sales_system
Catalog: UI/Main Menu.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# $this.Text
source: Main Menu
zh_hans: 主菜单
zh_hant: 主目錄

# bt_account.Text
source: Account Management
zh_hans: 帐户管理
zh_hant: 帳戶管理

# bt_arrangeTeam.Text
source: Arrange Delivery Team
zh_hans: 安排送货团队
zh_hant: 安排送貨團隊

# bt_arrangeWorker.Text
source: Arrange Installation Workers
zh_hans: 安排安装工人
zh_hant: 安排安裝工人

# bt_assignSales.Text
source: Assign sales staff to store
zh_hans: 分配销售人员到商店
zh_hant: 分配銷售人員到商店

# bt_cancelOrder.Text
source: Cancel Order
zh_hans: 取消订单
zh_hant: 取消訂單

# bt_delivery.Text
source: Delivery Order
zh_hans: 快递订单
zh_hant: 送遞訂單

# bt_deliveryGroup.Text
source: Delivery Team Grouping
zh_hans: 快递团队分组
zh_hant: 送遞團隊分組

# bt_install.Text
source: Installation Order
zh_hans: 安装订单
zh_hant: 安裝訂單

# bt_inventoryQty.Text
source: Inventory Quantity
zh_hans: 库存数量
zh_hant: 庫存數量

# bt_itemRequest.Text
source: Item Request
zh_hans: 项目请求
zh_hant: 項目請求

# bt_logout.Text
source: LogOut
zh_hans: 注销
zh_hant: 登出

# bt_myprofile.Text
source: My Profile
zh_hans: 我的简历
zh_hant: 我的檔案

# bt_orderReport.Text
source: Order Report
zh_hans: 订单报告
zh_hant: 訂單報告

# bt_purchaseItem.Text
source: Purchase Item
zh_hans: 采购项目
zh_hant: 採購項目

# bt_purchaseReport.Text
source: Purchase order report
zh_hans: 采购订单报告
zh_hant: 採購訂單報告

# bt_salesMange.Text
source: Sales Management
zh_hans: 销售管理
zh_hant: 銷售管理

# bt_salesPage.Text
source: Sales Page
zh_hans: 销售页面
zh_hant: 銷售頁面

# gp_accounting.Text
source: Accounting Department
zh_hans: 会计部
zh_hant: 會計部

# gp_delivery.Text
source: Delivery Department
zh_hans: 快递部
zh_hant: 送遞部

# gp_install.Text
source: Installer Department
zh_hans: 安装部
zh_hant: 安裝部

# gp_inventory.Text
source: Inventory Department
zh_hans: 库存部
zh_hant: 庫存部

# gp_sales.Text
source: Sales Department
zh_hans: 销售部门
zh_hant: 銷售部門

# gp_technical.Text
source: Technical Support
zh_hans: 技术支援
zh_hant: 技術支援

# lb_name.Text
source: Hello! {0} ({1})
zh_hans: 你好！ {0} ({1})
zh_hant: 你好！ {0} ({1})
